Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zcp/late_risers.po
Languages: ko

source: Scenario I: Late Risers
ko: 시나리오 I: 늦잠꾸러기들

source: <i>3:40 PM:</i> The clock ticks idly away on the wall. Your mind rests in the trench between consciousness and idle slumber. You roll your head to the side, and chance the opening of an eye. A disfigured corpse lies on the table across from you. You bolt upright, taking in your surroundings. A large room. A pickled smell. A few hanging lights. Corpses. Several. And the loud clock, ticking away, reading 3:42pm. You realize, with some concern, that you are in a morgue. You tear yourself off a cold stone table, and take a moment to catch your breath and make sure you are not merely in a nightmare. Unfortunately, this is all too real.] Sitting just by your table are your belongings, haphazardly laid out on trays labeled with your name and a date. As you find some small comfort in dressing, your eyes wander to the other tables. The corpses are in terrible shape. Their veins are a sickly emerald hue, and their flesh is… warped. Limbs at odd angles, features displaced. The worst, a huge and grotesque thing, seems to have been mixed up with parts from a deer. You shiver to think of what might have damaged the human body in this way. Before you have the chance to consider further, a gunshot fires off from a nearby room. You whip your head around and see, to your dismay, that the door has several pieces of furniture piled against it. Worse, a strange gas swirls slowly in from under the door. A gas the same green shade as the veins of the bodies. This is going to be one of those days.
ko: <i>3:40 PM</i> 시계가 벽에서 한가하게 똑딱똑딱 소리를 냅니다. 당신은 나른함과 몽롱함 속에서 정신을 차리지 못하고 있습니다. 얼마간 누워 있던 당신은 고개를 옆으로 돌리고 눈을 뜹니다. 맞은편 탁자 위에 훼손된 시체가 놓여 있습니다. 당신은 똑바로 선 채 주변 환경을 인식합니다. 넓은 방, 절인 냄새, 몇 개의 매달린 전등, 시체가... 여럿. 그리고 시끄러운 시계는 똑딱거리며 오후 3시 42분을 가리키고 있습니다. 걱정스러운 기분과 함께, 이곳이 영안실이라는 것을 깨달았습니다. 당신은 돌로 된 차가운 테이블에서 잠시 숨을 돌리고 볼을 꼬집으며 이게 전부 악몽이 아닌가 확인해봤지만, 불행하게도 이 모든 게 너무나도 현실적이었습니다. 테이블 바로 옆에는 당신의 이름과 날짜가 적힌 쟁반 위에 가지고 있던 소지품이 아무렇게나 놓여 있습니다. 옷가지를 걸치면서 작은 위안을 받자, 당신의 시선은 다른 테이블로 옮겨집니다. 시신들의 상태는 끔찍했습니다. 병적인 에메랄드빛 핏줄에 육체가... 뒤틀려 있습니다. 팔다리가 이상한 각도로 어긋나있고, 이목구비 역시 비틀려 있습니다. 그중에서도 최악은, 거대하고 기괴한, 마치 사슴의 일부와 뒤섞인 것 같은 형태였습니다. 대체 무엇이 이렇게 신체에 손상을 줄 수 있는지 생각하면 등줄기가 오싹해집니다. 더 생각해 보기도 전에 가까운 방에서 총성이 울렸습니다. 고개를 돌리며 살펴보자 놀랍게도 그 문에는 여러 가구가 쌓여 막혀있었습니다. 설상가상으로, 이상한 가스가 문 아래에서 천천히 소용돌이치며 들어옵니다. 시체의 정맥과 같은 녹색 음영의 기체가. 일이 잘 풀리지 않는 날입니다.

source: Set the following cards aside, out of play: Agent Greyson, First Among Many, Suspicious Briefcase, both copies of Agency Troubleshooter, both copies of Twisted Supplicant
ko: 다음 카드를 비플레이 상태로 치워 둡니다: ‘그레이슨 요원’, ‘우월한 자’, ‘수상한 서류 가방’, 모든 ‘해결사 요원’과 ‘뒤틀린 탄원자’ 사본.

source: Put the Morgue and Lab Omega locations into play. Set each other location aside, out of play. Each investigator begins play at the Morgue.
ko: ‘영안실’과 ‘실험실 오메가’를 플레이 영역에 둡니다. 남은 장소 카드는 비플레이 상태로 치워둡니다. 모든 조사자는 ‘영안실’ 에서 시작합니다.

source: Place resources on Lab Omega corresponding to its "Barricade" value, as Barricades. (<i>Note: it has a [per_investigator] value</i>)
ko: 바리케이드 값에 해당하는 수치의 자원 토큰을 바리케이트로 취급하여

source: the Tailors contained the problem.
ko: 테일러들이 사건을 은폐했다

source: Did the investigators <i>put out a fire</i>?
ko: 조사자들이 <i>불을 껐습니까</i>?

source: the collection was saved.
ko: 수집품이 보존되었다

source: Is <i>Agent Greyson</i> in the victory display?
ko: 승점 더미에 <i>그레이슨 요원</i>이 있습니까?

source: the First claimed The Facility.
ko: 우월한 자가 시설을 차지했다

source: you earned Greyson's respect.
ko: 그레이슨의 신임을 얻었다

source: the investigators learned the secrets of the roadhouse.
ko: 조사자들이 가로변 식당의 비밀을 알게 되었다

source: Did an investigator finish the scenario with the Suspicious Briefcase asset under their control?
ko: 한 조사자가 ‘수상한 서류 가방’ 자산을 조종한 채로 시나리오가 끝났습니까?

source: That investigator must add Suspicious Briefcase to their deck. It does not count against their deck size. For the remainder of the campaign, the current controller of Suspicious Briefcase gains: "Additional Setup: You begin each game with Suspicious Briefcase in play."
ko: 그 조사자는 ‘수상한 서류 가방’을 자기 덱에 추가해야 합니다. 그 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다. 남은 캠페인 동안, ‘수상한 서류 가방’의 조종자는 “준비 단계에 추가적으로: 당신은 각 게임마다 ‘수상한 서류 가방’을 플레이 영역에 두고 게임을 시작합니다.”를 얻습니다.

source: You tripped the Facility alarms.
ko: 당신은 시설 경보를 작동시켰다

source: you tripped the Facility alarms.
ko: 당신은 시설 경보를 작동시켰다

source: You feel a heavy arm shake you from unconsciousness. "Buddy? Buddy, you alright?" The portly man standing above you has a look of concern on his face. Seeing you wake, he smiles broadly. "Thank goodness. Dead customers tend to be bad for business." He flips a rag over his shoulder and sticks out a hand. "Hibbs. Seems like you got a bit overserved, friend." You protest. The facility. The monsters. The agents. The gas! "Don't know what you're talking about. You're in my establishment- Hibbs' Roadhouse, best speakeasy you can afford. You probably had too much to drink. Found you passed out in one of the booths. Simple as that." You press him. If this is a speakeasy, where are the customers? "Funny thing. That gas you mentioned? That's the one thing you said that makes any sense. But before that, I think you need something to eat."
ko: 당신은 무의식이던 중에 당신을 잡고 흔드는 팔의 체온이 느껴집니다. “이봐? 친구, 괜찮아?” 당신 앞에 서 있는 뚱뚱한 남자는 걱정스러운 표정을 짓고 있습니다. 당신이 정신을 차리는 것을 보자 그가 활짝 웃습니다. “다행이야. 아무래도 손님이 죽으면 장사가 그다지 잘되지 않거든.” 그는 헝겊을 어깨에 걸치더니 손을 내밀었습니다. “히브라고 해. 너무 과음한 거 같은데, 친구.” 당신은 그에게 시설과 괴물들, 요원들에 가스에 관한 일을 토로했습니다. “대체 무슨 말을 하는지 모르겠는데. 넌 지금 내 가게에 있어. 히브의 가로변식당, 네가 찾은 최고의 밀주점이지. 술을 너무 많이 마신거 아냐? 저 부스에서 기절해 있던데. 생각해봐.” 당신은 그를 추궁했습니다. 여기가 밀주점이라면, 손님은 어디에 있는거죠? “재미있네. 네가 말한 그 가스? 그건 진짜 웃겼어. 그런데 지금은 이야기보다 식사가 필요해 보이네.”

source: You fling open the hatch and pull yourself up into some sort of storage room. You run forward, flinging open the door to… a dingy bar. Startled, you stare about the place. Could this really be on top of that strange facility? You hear someone clearing their throat and turn to find yourself face to face with an aproned man gripping a shotgun. "I don't recognize you, friend. And they say I'm supposed to deal with anyone I don't recognize." After a tense moment, he lowers the weapon. "Heck, it ain't loaded. I'm no killer. Never had the nerve. Just… anyone from the Tailor Agency asks, I tried to stop you, okay?" He offers you a burly hand, which you tentatively accept. "Name's Hibbert. Call me Hibbs. This here's my roadhouse." You inquire as to the facility below. "Brook facility- where the Tailors research some of the local weirdness. They pays me to provide a cover and not to talk about it. So I'm not gonna talk about it." You insist. The monsters! The gas! "Got some bad news for you, friend. That's not just down there. Come sit. You look like you could use something to eat."
ko: 당신은 해치를 열고 창고 같은 곳으로 몸을 끌어올립니다. 앞으로 달려가 문을 열어보니... 칙칙한 술집이 나오자, 당신은 어안이벙벙한 채로 그곳을 둘러봅니다. 여기가 정말로 그 이상한 시설 위에 있는 장소인 걸까요? 당신은 누군가가 목청을 가다듬는 소리에 고개를 돌리자 앞치마를 두른 남자가 산탄총을 움켜쥐고 있었습니다. “처음보는 얼굴인데, 친구. 저들이 내가 모르는 사람을 만나면 이걸 쓰라고 했는데.” 긴장된 순간, 그는 무기를 내려놓았습니다. “쳇, 장전된 총도 아니야. 난 살인자가 아니라고, 난 그럴 배짱도 없어. 그냥... 테일러의 누군가가 물어보면, 내가 널 막으려고 했다고 해, 알았지?” 그가 건장한 손을 내밀자, 당신은 암묵적으로 그 제안을 수락하며 그의 손을 잡았습니다. ”히버트야. 히브라고 불러. 여긴 내 가로변 식당이야.” 당신이 지하 시설에 관해 물어보자 그가 말하길, “브룩 시설. 테일러들이 지역의 기이함을 연구하는 시설이지. 그들은 나에게 시설의 은닉과 그에 대한 함구를 조건으로 돈을 주지. 그래서 나는 시설에 대해 말할 수 없어.” 당신이 괴물과 가스에 대해 설토하자 그가 답합니다. “나쁜 소식이 있어 친구, 저 아래뿐만이 아니야, 이리 와서 앉아. 식사부터 해야 할 것 같아.”

source: As you climb a rickety stair, Greyson explains. "I work for an agency called the Tailors. We deal with the things that go bump in the night. This facility is the Brook, our research base. Not sure how you wound up down there, but if you're not one of them, we're on the same side." "It's bad out there, in Arkham. Whatever this fog is, it's spreading. I've been cleaning up down below, but our doorman and resident local can tell you more about the situation." Greyson throws open the door at the top of the stairs, revealing a dingy barhouse. "Hibbs? We have visitors. Mind fixing them a bite to eat?" The portly man smiles, offers a handshake, then gets to work.
ko: 당신이 흔들리는 계단을 오르는 동안, 그레이슨이 설명합니다. “저는 테일러라는 에이전시에 소속되어 있습니다. 저희는 야간에 일어나는 일들을 처리하죠. 이 시설은 저희가 브룩이라 부르는 연구기지입니다. 당신이 어떻게 저 아래에 있었는지는 모르겠지만, 당신이 그들 중 하나가 아니라면, 저흰 같은 편입니다.” “아컴의 상황은 좋지 않습니다. 이 정체 모를 안개가 점점 퍼지고 있습니다. 저는 주로 지하의 일을 처리하고 있었기 때문에, 아컴의 상황에 대해서는 저희 문지기와 거주자들이 더 자세히 알고 있을 겁니다. 그레이슨이 계단 꼭대기에 있는 문을 열어젖히자, 칙칙한 분위기의 술집이 드러납니다. “히브? 손님이 찾아왔어. 먹을 것 좀 만들어 줄래?” 뚱뚱한 사내는 빙긋 웃으며 악수를 청하더니, 자신이 해야 일을 시작합니다.
